CRUD
login (não conta)

MUDANÇA
Para simplificar, aluno não terá acesso ao sistema, é um controle fechado da instituição.

o administrador gerencia os alunos, turmas e professores, mas também tem permissão para alterar tarefas.

os professores apenas gerenciam as tarefas, e atribuem notas aos alunos que fazem parte da turma atrelada ao próprio professor.

*** IMPORTANTE ***
adicionar lembrar senha (pode ser com localStorage())

adicionar API (pode ser obter um json)

remover flash desnecessários que stackam na tela de login

verificação quando alterar a nota maxima para uma menor que obtida por aluno