MUDANÇA
Para simplificar, aluno não terá acesso ao sistema, é um controle fechado da instituição.

o administrador gerencia os alunos, turmas e professores, mas também tem permissão para alterar tarefas.

os professores apenas gerenciam as tarefas, e atribuem notas aos alunos que fazem parte da turma atrelada ao próprio professor.

*** IMPORTANTE ***
se criar a atividade antes do aluno estar atrelado a tuma ele não aparece na tela de notas (tando de avaliação do professor quanto leitura do admin)

download upload (finalizado?)

adicionar API (pode ser obter um json)

verificação quando alterar a nota maxima para uma menor que obtida por aluno

3 telas antes do login

FLUXO
admin CRUD: alunos, salas e professores (falta professores)
professor CRUD: tarefas e notas ///

banco de dados

remover flash desnecessários que stackam na tela de login (praticamente feito, mas verificar no final)