ENV:
TEACHER_REGISTER_CODE=123
ADMIN_REGISTER_CODE=456


MUDANÇA
Para simplificar, aluno não terá acesso ao sistema, é um controle fechado da instituição.

o administrador gerencia os alunos, turmas e professores, mas também tem permissão para alterar tarefas.

os professores apenas gerenciam as tarefas, e atribuem notas aos alunos que fazem parte da turma atrelada ao próprio professor.

se criar a atividade antes do aluno estar atrelado a tuma ele não aparece na tela de notas (tando de avaliação do professor quanto leitura do admin)

download upload (finalizado?)

admin CRUD: alunos, salas e professores (falta professores, sem editar)

3 telas antes do login

remover flash desnecessários que stackam na tela de login (praticamente feito, mas verificar no final)

adicionar API (pode ser obter um json)

*** IMPORTANTE ***
adicionar tela, onde o professor pode ver detalhes de um aluno (todas as atividades e com a nota, e a soma final)

quando altera o aluno pra outra sala precisa zerar a relação student assignments

botao voltar no classroom deve mudar destino se for admin

banco de dados
